Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D1%82

Header (шапка сайта) поле поиска, ссылки "Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти"

Сайдбар – sidebar (боковая панель слева) содержит логотип, перечень "Заглавная страница, Содержание, Избранные статьи, Случайная статья, Текущие события, Пожертвовать", а также меню "Участие, Инструменты, Печать/экспорт, В других проектах, На других языках" со ссылками.

Footer (подвал сайта) содержит сведения о редактировании статьи, ссылки "Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление о куки", а также рекламные кнопки-ссылки на сайты https://wikimediafoundation.org/ и https://www.mediawiki.org/wiki/MediaWiki.

Контент расположен в основной области сайта (области основного контента). Тема статьи - заголовок первого уровня, составные главы подписаны заголовком второго уровня, основной контент содержит текст и ссылки на другие темы. У каждой статьи есть свой сайдбар справа с изображением, краткой характеристикой и ссылкой на "Медиафайлы на Викискладе".

Каждую статью можно "Читать, Править, Править код, История". Чтобы её править, надо быть зарегистрированным на сайте.
Фон сайта белый с небольшими добавлениями серого и светло-бирюзового.
