https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D0%B0

1. Удалил логотип Википедии - зачем он ей:).
2. "Москва" заменил на "Нерюнгри" (мой родной город в Якутии) в пяти местах
3. Цвет ссылок сделал зеленым, цвет шрифта - фиолетовым
4. Фотографию Кремля заменил на карусель, герб Москвы заменил на герб Нерюнгри, вместо флага Москвы поставил флаг Якутии (справа)
5. Размер шрифта сделал крупнее
6. Интервал между строками (line-height) разредил
7. Цвет всей страницы сделал желтым и перекрасил голубую горизонтальную полосу справа в красный цвет
8. Основной шрифт sans-serif заменил на Times New Roman
9. Сдвинул вниз левую панель (сайдбар). Потом, видимо, снова поднялось, не запомнил, какой это параметр
10. Интервал до и после заголовка-темы (line-height) увеличил 